Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: plugins/generic/citationStyleLanguage/locale/*/locale.po
Languages: ko_kr

# plugins.generic.citationStyleLanguage.style.turabian-fullnote-bibliography
source: Turabian
ko_kr: 투라비안

# plugins.generic.citationStyleLanguage.description
source: Allow readers to get a published article's citation in one of several formats supported by the Citation Style Language.
ko_kr: 독자에게 인용 스타일 언어에서 제공되는 여러가지 양식 중 하나가 적용된 출판된 논문의 참고문헌 인용을 허용하세요.

# plugins.generic.citationStyleLanguage.settings.publisherLocation.description
source: Some citation formats request the geographic location of the publisher, such as "London, U.K.".
ko_kr: 어느 인용 포맷은 "London, U.K."와 같이 출판사의 지리적 위치가 필요합니다.

# plugins.generic.citationStyleLanguage.settings.publisherLocation
source: Publisher Location
ko_kr: 출판사 위치

# plugins.generic.citationStyleLanguage.settings.citationFormatsPrimaryDescription
source: Select which citation format you would like to display by default on your article landing page.
ko_kr: 당신의 논문 출력 페이지에 기본 설정을 원하는 인용 포맷을 선택하세요.

# plugins.generic.citationStyleLanguage.settings.citationFormatsPrimary
source: Primary Citation Format
ko_kr: 주 인용 포맷

# plugins.generic.citationStyleLanguage.settings.citationFormatsDescription
source: Select which additional formats you'd like to offer your readers.
ko_kr: 당신의 독자에게 제공하고자 하는 추가적인 포맷을 선택하세요.

# plugins.generic.citationStyleLanguage.settings.citationFormats
source: Additional Citation Formats
ko_kr: 추가적인 인용 포맷

# plugins.generic.citationStyleLanguage.settings.citationDownloadsDescription
source: Select which downloadable formats you'd like to offer your readers. Downloadable formats are typically used for importing into third-party bibliography management software, like EndNote or Zotero.
ko_kr: 당신의 독자에게 제공하고자 하는 다운로드가 가능한 포맷을 선택하십시오. 다운로드가 가능한 포맷은 엔트노트나 Zotero와 같은 서드파티 서지관리 소프트웨어에서 가져오기를 위해 사용됩니다.

# plugins.generic.citationStyleLanguage.settings.citationDownloads
source: Downloadable Formats
ko_kr: 다운로드가 가능한 포맷

# plugins.generic.citationStyleLanguage.download.ris
source: Endnote/Zotero/Mendeley (RIS)
ko_kr: 엔드노트/Zotero/멘들리 (RIS)

# plugins.generic.citationStyleLanguage.style.vancouver
source: Vancouver
ko_kr: 벤쿠버

# plugins.generic.citationStyleLanguage.style.harvard-cite-them-right
source: Harvard
ko_kr: 하버드

# plugins.generic.citationStyleLanguage.style.chicago-author-date
source: Chicago
ko_kr: 시카고

# plugins.generic.citationStyleLanguage.displayName
source: Citation Style Language
ko_kr: 인용 스타일 언어
